Repository: zxlnet/hrms
Catalog: LanguageResources/HRMSRes.*.resx
Languages: zh_cn

# Personal_Label_ctpw
source: Hours/week
zh_cn: 每周课时

# Personal_Label_cufe
source: Course fee
zh_cn: 课程费

# Personal_Label_cunm
source: Course name
zh_cn: 课程名称

# Personal_Label_dept
source: Department
zh_cn: 部门

# Personal_Label_dtre
source: Detain reason
zh_cn: 抵押原因

# Personal_Label_emnm
source: Employer name
zh_cn: 雇主名称

# Personal_Label_evdt
source: Event date
zh_cn: 事件发生日

# Personal_Label_flnm
source: Full name
zh_cn: 全名

# Personal_Label_fpos
source: Position
zh_cn: 职位

# Personal_Label_frdt
source: From date
zh_cn: 起始日期

# Personal_Label_hmte
source: Home phone
zh_cn: 家庭电话

# Personal_Label_imbo
source: Report-to
zh_cn: 报告人

# Personal_Label_incm
source: In company
zh_cn: 在公司内部

# Personal_Label_indt
source: Insurance date
zh_cn: 保险日期

# Personal_Label_innm
source: Insurance name
zh_cn: 保险名称

# Personal_Label_iscm
source: Is commended
zh_cn: 是否被推荐

# Personal_Label_ishi
source: Is highest
zh_cn: 是否是最高学历

# Personal_Label_jbds
source: Job desc
zh_cn: 工作描述

# Personal_Label_loca
source: Location
zh_cn: 所在地

# Personal_Label_momn
source: Amount/month
zh_cn: 每月金额

# Personal_Label_natu
source: Nature
zh_cn: 国别

# Personal_Label_obyr
source: Obtaining Date
zh_cn: 获得日期

# Personal_Label_occu
source: Occupation
zh_cn: 职业

# Personal_Label_orga
source: Organization
zh_cn: 组织

# Personal_Label_paby
source: Pay by
zh_cn: 支付者

# Personal_Label_qucd
source: Qual code
zh_cn: 资格类型编号

# Personal_Label_qunm
source: Qual name
zh_cn: 资格类型名称

# Personal_Label_rcdt
source: Recheck date
zh_cn: 复查日期

# Personal_Label_rchp
source: Recheck hospital
zh_cn: 复查医院

# Personal_Label_rcre
source: Recheck result
zh_cn: 复查结论

# Personal_Label_redt
source: Result date
zh_cn: 结论日期

# Personal_Label_resn
source: Reason
zh_cn: 原因

# Personal_Label_resu
source: Result
zh_cn: 结论

# Personal_Label_rldt
source: Real end date
zh_cn: 实际结束日期

# Personal_Label_rtby
source: Return by
zh_cn: 返还人

# Personal_Label_rtdt
source: Return date
zh_cn: 返还日期

# Personal_Label_rtfl
source: Return flag
zh_cn: 返还标识

# Personal_Label_rtre
source: Return reason
zh_cn: 返还原因

# Personal_Label_saly
source: End salary
zh_cn: 最后薪金

# Personal_Label_scho
source: School
zh_cn: 学校

# Personal_Label_spec
source: Specialty
zh_cn: 专业

# Personal_Label_stds
source: Symptom desc
zh_cn: 症兆描述

# Personal_Label_stge
source: Stage
zh_cn: 阶段

# Personal_Label_stnm
source: Stuff
zh_cn: 材料

# Personal_Label_stsa
source: Start salary
zh_cn: 起始工资

# Personal_Label_stwa
source: Study way
zh_cn: 学习方式

# Personal_Label_subj
source: Major
zh_cn: 专业

# Personal_Label_teph
source: Telphone
zh_cn: 电话

# Personal_Label_tmpe
source: Term Penalty
zh_cn: 离职赔款

# Personal_Label_todt
source: To date
zh_cn: 结束日期

# Personal_Label_ttmo
source: Total amount
zh_cn: 合计金额

# Personal_Label_tttm
source: Total hours
zh_cn: 合计小时数

# Personal_Label_wima
source: Beneficiary
zh_cn: 受益人

# Personal_Label_wkyr
source: Work years
zh_cn: 工作年限

# Public_Label_desc
source: Description
zh_cn: 描述

# Personal_Label_Basis
source: Basis
zh_cn: 基础

# Personal_Label_blty
source: Blood type
zh_cn: 血型

# Personal_Label_brdt
source: Birth date
zh_cn: 出生日期

# Personal_Label_brpl
source: Birth place
zh_cn: 出生地

# Personal_Label_deds
source: Disease desc
zh_cn: 疾病描述

# Personal_Label_dred
source: Driver lic ex.dt
zh_cn: 驾照失效日

# Personal_Label_drno
source: Driver lic no
zh_cn: 驾照号

# Personal_Label_drty
source: Driver lic type
zh_cn: 驾照类型

# Personal_Label_emno
source: Employment No
zh_cn: 雇员编号

# Personal_Label_ennm
source: English name
zh_cn: 英文名

# Personal_Label_frnm
source: Foreign name
zh_cn: 外国名

# Personal_Label_Health
source: Health
zh_cn: 健康状况

# Personal_Label_hfty
source: Howff type
zh_cn: 家住类型

# Personal_Label_hght
source: Height
zh_cn: 身高

# Personal_Label_Identity
source: Identity
zh_cn: 身份

# Personal_Label_idsd
source: Id issued date
zh_cn: 身份证发放日期

# Personal_Label_isdi
source: Is disease
zh_cn: 是否有疾病

# Personal_Label_itst
source: Interest
zh_cn: 兴趣爱好

# Personal_Label_madt
source: Married date
zh_cn: 结婚日期

# Personal_Label_mast
source: Marital status
zh_cn: 婚姻状态

# Personal_Label_napl
source: Native place
zh_cn: 出生地

# Personal_Label_nknm
source: Nich name
zh_cn: 别名

# Personal_Label_ntnm
source: Native name
zh_cn: 籍贯

# Personal_Label_Others
source: Others
zh_cn: 其他信息

# Personal_Label_otnm
source: Name
zh_cn: 其他名称

# Personal_Label_pped
source: Pass expired date
zh_cn: 护照失效日期

# Personal_Label_ppid
source: Pass issued date
zh_cn: 护照发放日期

# Personal_Label_ppip
source: Pass issued Place
zh_cn: 护照发放地

# Personal_Label_ppno
source: Passport no
zh_cn: 护照编号

# Personal_Label_salu
source: Salutation
zh_cn: 称呼

# Personal_Label_sex
source: Sex
zh_cn: 性别

# Personal_Label_sfid
source: Staff Id
zh_cn: 职员编号

# Personal_Label_sunm
source: Surname
zh_cn: 姓

# Personal_Label_visi
source: Vision
zh_cn: 视力

# Personal_Label_wght
source: Weight
zh_cn: 体重

# Personal_Label_wped
source: Work permis ex.dt
zh_cn: 工作许可证失效日期

# Personal_Label_wpno
source: Work permis no
zh_cn: 工作许可证编号

# Public_Label_Approved
source: Approved
zh_cn: 已批准

# Public_Label_Bigamous
source: Bigamous
zh_cn: 重婚

# Public_Label_Divorced
source: Divorced
zh_cn: 离异

# Public_Label_Invalid
source: Invalid
zh_cn: 无效

# Public_Label_Married
source: Married
zh_cn: 已婚

# Public_Label_MonthLimit
source: Month
zh_cn: 月度

# Public_Label_Rejected
source: Rejected
zh_cn: 被拒绝

# Public_Label_Single
source: Single
zh_cn: 单身

# Public_Label_Unapproved
source: Unapproved
zh_cn: 未批准

# Public_Label_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 不明

# Public_Label_Valid
source: Valid
zh_cn: 有效

# Public_Label_WeekLimit
source: Week
zh_cn: 星期

# Public_Label_YearLimit
source: Year
zh_cn: 年度

# Public_Toolbar_Related
source: Related Functions
zh_cn: 关联功能

# Personal_Label_occd
source: Original Country
zh_cn: 原国家

# Public_Label_Female
source: Female
zh_cn: 女性

# Public_Label_Male
source: Male
zh_cn: 男性

# Public_Menu_bsaddtyp
source: Address Type
zh_cn: 地址类型

# Public_Menu_bsarea
source: Area
zh_cn: 地区

# Public_Menu_bsbanitm
source: Bank Item
zh_cn: 银行项目

# Public_Menu_bsbank
source: Bank
zh_cn: 银行信息

# Public_Menu_bsbusnes
source: Business
zh_cn: 事业部

# Public_Menu_bsbusntr
source: Business Nature
zh_cn: 公司性质

# Public_Menu_bscertyp
source: Certificate Type
zh_cn: 证书类型

# Public_Menu_bschgtyp
source: Change Type
zh_cn: 变动类型

# Public_Menu_bsclub
source: Club
zh_cn: 俱乐部

# Public_Menu_bscompny
source: Company
zh_cn: 公司

# Public_Menu_bscontry
source: Country
zh_cn: 国家

# Public_Menu_bscosctr
source: Cost Centre
zh_cn: 成本中心

# Public_Menu_bsctatyp
source: Contact Type
zh_cn: 联系方式类型

# Public_Menu_bsctrtyp
source: Contract Type
zh_cn: 合同类别

# Public_Menu_bscurncy
source: Currency
zh_cn: 货币

# Public_Menu_bsdegree
source: Degree
zh_cn: 学位

# Public_Menu_bsdepmnt
source: Department
zh_cn: 部门

# Public_Menu_bsdivion
source: Division
zh_cn: 分部

# Public_Menu_bsdomtry
source: Dormitory
zh_cn: 宿舍

# Public_Menu_bsdomtyp
source: Dormitory Type
zh_cn: 宿舍类型

# Public_Menu_bsdskcls
source: Disk Class
zh_cn: 转帐盘所用类

# Public_Menu_bsedulev
source: Education Level
zh_cn: 教育程度

# Public_Menu_bsevttyp
source: Event Type
zh_cn: 事件类型

# Public_Menu_bsgrade
source: Grade
zh_cn: 级别

# Public_Menu_bsgrdlev
source: Grade Level
zh_cn: 级别细分

# Public_Menu_athldtyp
source: Holiday Type
zh_cn: 节假日类型

# Public_Menu_bsinscmp
source: Insurance Company
zh_cn: 保险公司

# Public_Menu_bsinsscm
source: Insurance Schema
zh_cn: 保险方案

# Public_Menu_bsinstyp
source: Insurance Type
zh_cn: 保险类型

# Public_Menu_bsjobcls
source: Job Class
zh_cn: 工作类别

# Public_Menu_bsjobtyp
source: Job Type
zh_cn: 工种

# Public_Menu_bsklitm
source: Skill Item
zh_cn: 技能项目

# Public_Menu_bsnation
source: Nation
zh_cn: 民族

# Public_Menu_bspaymtd
source: Pay Method
zh_cn: 支付方法

# Public_Menu_bspaytyp
source: Pay Type
zh_cn: 支付类型

# Public_Menu_bspolity
source: Polity
zh_cn: 政治面貌

# Public_Menu_bsposlev
source: Position Level
zh_cn: 职称细分

# Public_Menu_bspstion
source: Position
zh_cn: 职称

# Public_Menu_bsqlfctn
source: Qualification
zh_cn: 资质

# Public_Menu_bsratdtl
source: Rating Detail
zh_cn: 评价明细表

# Public_Menu_bsrating
source: Rating
zh_cn: 评价表

# Public_Menu_bsrligon
source: Religion
zh_cn: 宗教

# Public_Menu_bssc
source: S.Company
zh_cn: 法人公司

# Public_Menu_bsscact
source: S.C Account
zh_cn: 公司帐号

# Public_Menu_bsscdepo
source: S.C Deposit
zh_cn: 公司保证金

# Public_Menu_bsskltyp
source: Skill Type
zh_cn: 技能类型

# Public_Menu_bsstftyp
source: Staff Type
zh_cn: 员工类型

# Public_Menu_bsterrsn
source: Termination Reason
zh_cn: 离职原因

# Public_Menu_bstertyp
source: Termination Type
zh_cn: 终止类型

# Public_Menu_bstranig
source: Training
zh_cn: 培训

# Public_Menu_bstratyp
source: Training Type
zh_cn: 培训类型

# Public_Menu_bswrkgrp
source: Work Group
zh_cn: 工作组

# Public_Menu_bswrkste
source: Work Site
zh_cn: 工作地点

# Public_Menu_psaccont
source: Bank Account
zh_cn: 银行信息

# Public_Menu_psaddres
source: Address
zh_cn: 地址

# Public_Menu_pscertfc
source: Certificate
zh_cn: 证书

# Public_Menu_pschghis
source: Emp Change History
zh_cn: 变动历史

# Public_Menu_psclub
source: Club
zh_cn: 俱乐部

# Public_Menu_pscontct
source: Contact
zh_cn: 联系方式

# Public_Menu_pscontrt
source: Contract
zh_cn: 合同管理

# Public_Menu_psdepost
source: Depost
zh_cn: 生成转帐盘的金额

# Public_Menu_psdetain
source: Detain Stuff
zh_cn: 抵押物

# Public_Menu_pseductn
source: Education
zh_cn: 教育情况

# Public_Menu_psempfuture
source: Emp Future Action
zh_cn: 预约变动

# Public_Menu_psemplym
source: Employment
zh_cn: 雇佣信息

# Public_Menu_psevent
source: Employment Event
zh_cn: 发生事件

# Public_Menu_psexprnc
source: Working Experience
zh_cn: 工作经验

# Public_Menu_pshltrec
source: Health Record
zh_cn: 健康记录

# Public_Menu_psinsurn
source: Insurance
zh_cn: 保险

# Public_Menu_psperson
source: Personal
zh_cn: 职员信息

# Public_Menu_psquafca
source: Qualification
zh_cn: 专业资格

# Public_Menu_psquarter
source: Quarter
zh_cn: 居住信息

# Public_Menu_psrelshp
source: Relationship
zh_cn: 社会关系

# Public_Menu_pstraing
source: Training Record
zh_cn: 培训记录

# Public_Menu_pswelfre
source: Welfare
zh_cn: 福利

# Public_Menu_tbsbrptyp
source: Bringup Type
zh_cn: 抚养类型

# Master_Label_psld
source: Position level code
zh_cn: 职位层次编号

# Master_Label_pslm
source: Position level name
zh_cn: 职位层次名称

# Personal_Label_assc
source: Assignedsc
zh_cn: 担保描述

# Personal_Label_cbno
source: Cabinet No
zh_cn: 储藏柜编号

# Personal_Label_chfi
source: Change field
zh_cn: 变动属性

# Personal_Label_chre
source: Change reason
zh_cn: 变动原因

# Personal_Label_emst
source: Employment state
zh_cn: 雇员状态

# Personal_Label_gpid
source: Group id
zh_cn: 分组编号

# Personal_Label_isbl
source: Is black list
zh_cn: 是否在黑名单

# Personal_Label_isim
source: Is immediate
zh_cn: 是否立即生效

# Personal_Label_isrh
source: Is rehired
zh_cn: 是否是重雇

# Personal_Label_issu
source: Is issued
zh_cn: 是否已处理

# Personal_Label_jidt
source: Join date
zh_cn: 加入日期

# Personal_Label_neva
source: New value
zh_cn: 新值

# Personal_Label_prdt
source: Probation date
zh_cn: 试用期截止

# Personal_Label_reto
source: Report to
zh_cn: 汇报人

# Personal_Label_rrdt
source: Retire date
zh_cn: 重雇日期

# Personal_Label_rsid
source: Rehired staff Id
zh_cn: 重雇职员编号

# Personal_Label_sftd
source: Staff type code
zh_cn: 职员类型编号

# Personal_Label_sftm
source: Staff type name
zh_cn: 职员类型名称

# Personal_Label_ssdt
source: Stop salary date
zh_cn: 停薪日期

# Personal_Label_termination
source: Termination
zh_cn: 离职信息

# Personal_Label_titl
source: Title
zh_cn: 头衔

# Personal_Label_tmdt
source: Termination date
zh_cn: 离职日期

# Personal_Label_tmrm
source: Termination remark
zh_cn: 离职说明

# Public_Label_OTJ
source: On Job
zh_cn: 在职

# Public_Label_Terminated
source: Terminated
zh_cn: 离职

# Personal_Label_agad
source: Agent addr
zh_cn: 中介地址

# Personal_Label_agcn
source: Agent contact no
zh_cn: 中介联系方式

# Personal_Label_agem
source: Agent email
zh_cn: 中介邮件

# Personal_Label_agfe
source: Agent fee
zh_cn: 中介费

# Personal_Label_apag
source: Apartment agent
zh_cn: 中介名称

# Personal_Label_dpam
source: Deposit Amt
zh_cn: 押金金额

# Personal_Label_mafe
source: Mgt fee
zh_cn: 管理费用

# Personal_Label_otfe
source: Others fee
zh_cn: 其他费用

# Personal_Label_owad
source: Owner addr
zh_cn: 房主地址

# Personal_Label_owcn
source: Owner contact no
zh_cn: 房主联系方式

# Personal_Label_ownr
source: Owner
zh_cn: 房主姓名

# Personal_Label_pbcm
source: Pay by comp
zh_cn: 公司支付

# Personal_Label_pbem
source: Pay by emp
zh_cn: 职员支付

# Personal_Label_pkfe
source: Parking fee
zh_cn: 停车费

# Personal_Label_rnfe
source: Rental fee
zh_cn: 租金

# Personal_Label_ratn
source: Rating Name
zh_cn: 评级名称

# Personal_Label_skit
source: Skill Item
zh_cn: 技能项目

# Personal_Label_skle
source: Skill level
zh_cn: 技能级别

# Personal_Label_sknm
source: Skill name
zh_cn: 技能名称

# Public_Toolbar_Rehire
source: Rehire
zh_cn: 重雇

# Public_Toolbar_Terminate
source: Terminate
zh_cn: 离职

# Public_Toolbar_Checkout
source: Check out
zh_cn: 查看

# System_Label_cfde
source: Config description
zh_cn: 条件描述

# System_Label_cfnm
source: Config name
zh_cn: 配置名称

# System_Label_cfva
source: Config value
zh_cn: 配置值

# Attendance_Label_cddt
source: Calendar date
zh_cn: 日历日期

# Attendance_Label_cdnm
source: Calendar name
zh_cn: 日历名称

# Attendance_Label_clcd
source: Calendar code
zh_cn: 日历编号

# Attendance_Label_eact
source: Early count
zh_cn: 早退次数

# Attendance_Label_eotm
source: Early minutes
zh_cn: 早退分钟数

# Attendance_Label_frdt
source: From date
zh_cn: 起始日期

# Attendance_Label_htcd
source: Holiday type code
zh_cn: 假期类型编号

# Attendance_Label_htnm
source: Holiday type name
zh_cn: 假期类型名横

# Attendance_Label_lact
source: Late count
zh_cn: 迟到次数

# Attendance_Label_letm
source: Late minutes
zh_cn: 迟到分钟数

# Attendance_Label_otcd
source: Overtime code
zh_cn: 加班类型编号

# Attendance_Label_otnm
source: Overtime name
zh_cn: 加班类型名称

# Attendance_Label_otst
source: OT start time
zh_cn: 加班开始时间

# Attendance_Label_retm
source: Record time
zh_cn: 打开时间

# Attendance_Label_sfcd
source: Shift code
zh_cn: 班次编号

# Attendance_Label_sfnm
source: Shift name
zh_cn: 班次名称

# Attendance_Label_todt
source: To date
zh_cn: 截止日期

# Public_Toolbar_AutoGen
source: Auto Gen
zh_cn: 自动生成

# Attendance_Label_altm
source: Allow late min(s)
zh_cn: 允许迟到(分钟)

# Attendance_Label_aotm
source: Allow early min(s)
zh_cn: 允许早退(分钟)

# Attendance_Label_bked
source: Break end time
zh_cn: 间休结束时间

# Attendance_Label_bken
source: Break enabled
zh_cn: 开启午休

# Attendance_Label_btst
source: Break start time
zh_cn: 间休开始时间

# Attendance_Label_eati
source: First in time
zh_cn: 第一打卡时间

# Attendance_Label_eatm
source: Early start min(s)
zh_cn: 早退开始时间

# Attendance_Label_ecty
source: Early stat.type
zh_cn: 早退统计方式

# Attendance_Label_ifio
source: Only anal.In/Out
zh_cn: 只分析上下班

# Attendance_Label_igbl
source: Break in W/T
zh_cn: 间休计入工时

# Attendance_Label_igrl
source: Rest in W/T
zh_cn: 小休计入工时

# Attendance_Label_latm
source: Late start min(s)
zh_cn: 迟到开始时间

# Attendance_Label_lato
source: Last out time
zh_cn: 最后下班打卡时间

# Attendance_Label_lcty
source: Late stat.type
zh_cn: 迟到统计类型

# Attendance_Label_miot
source: Min OT min(s)
zh_cn: 最小加班时间(分钟)

# Attendance_Label_nots
source: Std.OT.Start Time
zh_cn: 正常加班开始时间

# Attendance_Label_ontm
source: One time
zh_cn: 一次

# Attendance_Label_otun
source: OT unit min(s)
zh_cn: 加班统计单位(分钟)

# Attendance_Label_r1ed
source: Std rest1 end tm
zh_cn: 正常首次小休结束时间

# Attendance_Label_r1st
source: Std rest1 start tm
zh_cn: 正常首次小休开始时间

# Attendance_Label_r2ed
source: Std rest2 end tm
zh_cn: 正常二次小休结束时间

# Attendance_Label_r2st
source: Std rest2 start tm
zh_cn: 正常二次小休开始时间

# Attendance_Label_rttm1
source: Std rest1 min(s)
zh_cn: 正常首次小休时间(分钟)

# Attendance_Label_rttm2
source: Std rest2 min(s)
zh_cn: 正常二次小休时间(分钟)

# Attendance_Label_tmin
source: Std time in
zh_cn: 正常上班时间

# Attendance_Label_tmot
source: Std time out
zh_cn: 正常下班时间

# Attendance_Label_wegh
source: By weight
zh_cn: 按权重

# Attendance_Label_wkda
source: Work day(s)
zh_cn: 工作天数

# Attendance_Label_wkhr
source: Work hour(s)
zh_cn: 工作时数

# Public_Menu_atoridat
source: Original Smartcard Data
zh_cn: 原始考勤记录

# Public_Menu_atpvtcld
source: Private Calendar
zh_cn: 员工私有日历

# Public_Menu_atshfely
source: Early Stat Weight
zh_cn: 早退统计权重

# Public_Menu_atshflat
source: Late Stat Weight
zh_cn: 迟到统计权重

# Public_Menu_atshfott
source: OT Stat Weight
zh_cn: 加班统计权重

# Public_Menu_atshift
source: Shift Settings
zh_cn: 班次设定

# Attendance_Label_both
source: Both
zh_cn: 两者任意

# Attendance_Label_caon
source: Calendar Only
zh_cn: 只按日历

# Attendance_Label_dasq
source: Day seq
zh_cn: 序号

# Attendance_Label_iaod
source: Anal.Orig smartcard data
zh_cn: 分析原始打卡记录

# Attendance_Label_isrt
source: Is rest day
zh_cn: 休息日？

# Attendance_Label_rscd
source: Roster code
zh_cn: 轮班编号

# Attendance_Label_rsnm
source: Roster name
zh_cn: 轮班名称

# Attendance_Label_rson
source: Roster Only
zh_cn: 只按轮班

# Attendance_Label_rtty
source: Rest day type
zh_cn: 休息日类型

# Public_Menu_atabsdtl
source: Absence Details
zh_cn: 缺勤明细

# Public_Menu_atabssum
source: Absence Summary
zh_cn: 缺勤汇总

# Public_Menu_atanarst
source: Attendance Anal. Result
zh_cn: 出勤分析结果

# Public_Menu_atcaldar
source: Company Calendar
zh_cn: 公司公共日历

# Public_Menu_atdatmnu
source: Manual Attendance Data
zh_cn: 手工考勤数据

# Public_Menu_atroshis
source: Emp Roster History
zh_cn: 员工轮班历史

# Public_Menu_atroster
source: Roster settings
zh_cn: 轮班设定

# Attendance_Label_abda
source: Absence day(s)
zh_cn: 缺勤天数

# Attendance_Label_abhr
source: Absence hour(s)
zh_cn: 缺勤小时

# Attendance_Label_adam
source: M Absence day(s)
zh_cn: 缺勤天数(手)

# Attendance_Label_ahrm
source: M Absence hour(s)
zh_cn: 缺勤小时数(手)

# Attendance_Label_ahrr
source: Absence hour(s) real
zh_cn: 缺勤小时数(实)

# Attendance_Label_atdt
source: Attendance date
zh_cn: 出勤日期

# Attendance_Label_betm
source: M Break end time
zh_cn: 间休结束时间(手)

# Attendance_Label_bstm
source: M Break start time
zh_cn: 间休开始时间(手)

# Attendance_Label_eahr
source: Early hour(s)
zh_cn: 早退时数

# Attendance_Label_ectm
source: M Early count
zh_cn: 早退次数(手)

# Attendance_Label_ehrm
source: M Early hour(s)
zh_cn: 早退时数(手)

# Attendance_Label_ittm
source: In time
zh_cn: 上班打卡时间

# Attendance_Label_lahr
source: Late hour(s)
zh_cn: 迟到时数

# Attendance_Label_lctm
source: M Late count
zh_cn: 迟到次数(手)

# Attendance_Label_lhrm
source: M Late hour(s)
zh_cn: 迟到时数(手)

# Attendance_Label_ottm
source: Out time
zh_cn: 下班打卡时间

# Attendance_Label_scdm
source: Shift code
zh_cn: 班次编号

# Public_Label_perd
source: Period
zh_cn: 期间

# Public_Message_ABR
source: Abnormal records
zh_cn: 异常记录

# Public_Message_ADR
source: Attendance Date Range
zh_cn: 出勤日期范围

# Public_Message_ALT
source: Analyze leave together
zh_cn: 同时分析请假情况

# Public_Message_Analyzing
source: Analyzing...,do not close it.
zh_cn: 分析中...，请勿关闭

# Public_Message_AOT
source: Analyze Overtime together
zh_cn: 同时分析加班情况

# Public_Message_AR
source: All records
zh_cn: 所有记录

# Public_Message_AS
source: Analyze scope
zh_cn: 分析范围

# Public_Message_CLR
source: Check leave records
zh_cn: 查看请假记录

# Public_Message_CMAD
source: Check manual attendance data
zh_cn: 查看手工出勤记录

# Public_Message_COSD
source: Check original smartcard data
zh_cn: 查看原始打卡记录

# Public_Message_COTR
source: Check OT records
zh_cn: 查看加班记录

# Public_Message_CRH
source: Check roster history
zh_cn: 查看轮班历史

# Public_Message_DA
source: Do analyze
zh_cn: 开始分析

# Public_Message_EF
source: Employment Filter
zh_cn: 过滤员工

# Public_Message_HA
source: Fix abnormal records
zh_cn: 处理异常记录。

# Public_Message_NC
source: Nothing changed.
zh_cn: 没有修改。

# Public_Message_RI
source: Related Info
zh_cn: 关联信息

# Public_Message_TATL
source: Transfer absence to leave
zh_cn: 缺勤转换成请假(休假)

# Attendance_Label_iscf
source: Confirmed
zh_cn: 确认

# Public_Message_APE
source: Analyze parameters error
zh_cn: 分析参数错误

# Attendance_Label_athr
source: Attendance Hours
zh_cn: 出勤小时

# Attendance_Label_atst
source: State
zh_cn: 出勤状态

# Attendance_Label_bret
source: Break end time
zh_cn: 间休结束时间

# Attendance_Label_brst
source: Break start time
zh_cn: 间休开始时间

# Attendance_Label_ifma
source: Is Manual
zh_cn: 手工数据

# Attendance_Label_intm
source: In time
zh_cn: 上班打卡时间

# Attendance_Label_itmm
source: M In time
zh_cn: 上班时间(手)

# Attendance_Label_otmm
source: M Out time
zh_cn: 下班时间(手)

# Public_Menu_atanaatt
source: Analyze Attendance Data
zh_cn: 出勤分析

# Public_Message_NoAnalDate
source: Please choose date range to analyze first.
zh_cn: 请先选择需要做分析的日期。

# Leave_Label_apdt
source: Apply date
zh_cn: 申请日期

# Leave_Label_apno
source: Leave app no
zh_cn: 休假申请编号

# Leave_Label_baaf
source: Balance after
zh_cn: 余额

# Leave_Label_csaf
source: Consume after
zh_cn: 已休

# Leave_Label_daro
source: Date runout
zh_cn: 休完日期

# Leave_Label_days
source: Days to carryforward
zh_cn: 需结转天数

# Leave_Label_dfby
source: Define by
zh_cn: 定义基准

# Leave_Label_dfno
source: Define No
zh_cn: 定义号

# Leave_Label_dftx
source: Define text
zh_cn: 定义文字

# Leave_Label_dfva
source: Define value
zh_cn: 定义值

# Leave_Label_frtm
source: From time
zh_cn: 起始日期

# Leave_Label_fryr
source: From year
zh_cn: 起始年

# Leave_Label_hors
source: Hours to carryforward
zh_cn: 需结转小时数

# Leave_Label_hrcs
source: Hours consumed
zh_cn: 已休小时数

# Leave_Label_hurs
source: Hours
zh_cn: 小数

# Leave_Label_lmby
source: Limit by
zh_cn: 限制基准

# Leave_Label_lmno
source: Limit No
zh_cn: 限制号

# Leave_Label_lmsp
source: Limit scope
zh_cn: 限制范围

# Leave_Label_lmtx
source: Limit text
zh_cn: 限制文字

# Leave_Label_lmva
source: Limit value
zh_cn: 限制值

# Leave_Label_ltcd
source: Leave type code
zh_cn: 休假类型编号

# Leave_Label_ltnm
source: Leave type name
zh_cn: 休假类型名称

# Leave_Label_lvst
source: Leave status
zh_cn: 休假申请状态

# Leave_Label_mnba
source: Month Balance
zh_cn: 月余额

# Leave_Label_mxch
source: Max carryforward hrs
zh_cn: 最大可结转时数

# Leave_Label_mxlh
source: Max leave hours
zh_cn: 最大可休假数

# Leave_Label_retm
source: Return time
zh_cn: 返回时间

# Leave_Label_totm
source: To time
zh_cn: 截止时间

# Leave_Label_toyr
source: To year
zh_cn: 截止年数

# Leave_Label_unli
source: Unlimit
zh_cn: 无限定

# Leave_Label_wkba
source: Week Balance
zh_cn: 星期余额

# Leave_Label_year
source: Year
zh_cn: 年度

# Leave_Label_yrba
source: Year Balance
zh_cn: 年度余额

# Master_Label_isat
source: Is attendance
zh_cn: 是否出勤

# Master_Label_lrcd
source: Leave reason code
zh_cn: 休假原因编号

# Master_Label_lrnm
source: Leave reason name
zh_cn: 休假原因名称

# Master_Label_ltcd
source: Leave type code
zh_cn: 休假类型编号

# Master_Label_ltnm
source: Leave type name
zh_cn: 休假类型名称

# Public_Menu_lvcryfwd
source: Leave Carryforward
zh_cn: 休假结转

# Public_Menu_lvdfbyem
source: Leave Entitlement(Employment)
zh_cn: 休假权利(职员)

# Public_Menu_lvdfbyot
source: Leave Entitlement(Custom)
zh_cn: 休假权利(自定义)

# Public_Menu_lvdfbyyr
source: Leave Entitlement(Serv Years)
zh_cn: 休假权利(服务年限)

# Public_Menu_lvleaapp
source: Leave Application
zh_cn: 休假申请

# Public_Menu_lvlealmt
source: Leave Limit
zh_cn: 休假限定

# Public_Menu_tlvlearsn
source: Leave reason
zh_cn: 休假原因

# Public_Menu_tlvleatyp
source: Leave type
zh_cn: 休假类型

# Public_Message_AYSCTC
source: Are you sure to continue to carryforward?
zh_cn: 你确定继续结转吗？

# Public_Message_BALANCE
source: Balance:
zh_cn: 余额:

# Public_Message_Carryforwarding
source: Carryforwarding...,do not close it.
zh_cn: 结转中...，请勿关闭。

# Public_Message_CDR
source: Carryforward date range
zh_cn: 结转日期范围

# Public_Message_CLS
source: Check Leave Setting
zh_cn: 查看请假设定

# Public_Message_CS
source: Carryforward scope
zh_cn: 结转范围

# Public_Message_DCF
source: Do carryforward
zh_cn: 开始结转

# Public_Message_LVST
source: Leave Settings
zh_cn: 休假设定

# Public_Message_NEBFYAA
source: No enough balance for you applying.You cannot apply a new leave.
zh_cn: 该休假类型的余额已经用完，你不能申请新的休假。

# Public_Message_NEBFYAC
source: No enough balance for you applying.Are you want to continue?
zh_cn: 该类型的余额已经用完，你确定继续申请吗？

# Public_Message_NLSF
source: No leave summary found.
zh_cn: 没有请假(休假)汇总记录。

# Public_Message_NoCarryYear
source: Please choose year range to carryforward first.
zh_cn: 请先选择需要结转的年份。

# Public_Message_YCWBL
source: Your change will be lost, are you sure to continue?
zh_cn: 你做的修改将全部丢失，你确定继续吗？

# Public_Processing_WindowTitle
source: Processing
zh_cn: 处理中......
